目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
制作    澄空学园
日语    Kamigami
双语    NF-GL
呐  前辈
ねえ　先輩
让我练练新招嘛
新技　かけさせてくださいよ
取名为  逆二十锁
名付けて逆二十字固め
One Two
呐呐  前辈
ねね　先輩ってば
Here we go, let's dance
Let's dance
好不好嘛
ね　いいでしょ
呐呐  新招新招
ねね　新技新技
真是可爱啊
可愛いですね
是吧  椎名同学
ね　椎名さん
真是肤浅
浅はかなり
算了  我找大山前辈去
もういい　大山先輩にかけよう
真是的  这里是小学吗
ったく　ここは小学校かよ
小鬼越来越多了
ガキばっか増えてくな～
你这家伙  这是在说我吗
貴様　僕に言ってるのか
我可是神啊
僕は神だぞ
你还在说这种话啊
あっ　まだそんなこと言ってんのかよ
亏你那时还抱着音无哭得一塌糊涂呢
音無に抱きついて大泣きしてたくせによ
你说谁哭了
誰が泣いたって
要哭的人是你
泣くのは貴様だ
去吧  去发现洗衣夹的才能
さ　洗濯ばさみの有能さに気付くんだ
然后为连洗衣夹都不如的自己叹息去吧
洗濯ばさみにも劣る自分の不甲斐なさを嘆くがイイ
洗…洗衣夹
洗　洗濯ばさみ
能夹住东西…
挟める
夹住不会掉下来…
挟んで落ちない
洗干净的衣服就不会被弄脏…
洗濯物が汚れない
真是太棒了…
素晴らしい
还有代替曲别针夹纸等多种用途…
クリップ代わりに髪を挟んだりとか応用も利く使える
相比之下我到底有何作为啊
それに対して　俺はなんなんだ
一点用处都没有
なんの役割も立てない
你啊  别把催眠术当泄愤的工具
お前　催眠術を腹いせに使うな
音无同学  早上好
音無さん　おはようございます
那是怎么回事
あれは何だ
那是他先找上门来的
あっちからさきにつっかかってきたんです
我只是尽量去把大事化小而已
僕は　できるだけ穏便に
这哪里是小事了
どこが穏便だ
一个大男人都跪下来抱头痛哭了
大の男が跪いて大泣きしてるじゃないか
音无君  直井君
音無君　直井君
我有事找你们  到这边来
用があるの　ちょっとこっちにきなさい
怎么了  把我们叫到这种地方
何だよ　こんなところに呼び出して
直井君  去试着恢复音无君失去的记忆
直井君　音無君の失われた記憶を戻して見せて
居然敢命令我
僕に命令だと
从刚才开始你就以为自己是谁啊
さきから　貴様何様のつもりだ
是你的头儿  也就是上司
てめえのリーダーだ　上司だよ
老实点听她命令吧
おとなしく言うことを聞け
你说我的记忆？
って　俺の記憶
没错  就是你的记忆
そうよ　あなたの記憶
直井君的催眠术可是货真价实的
直井君の催眠術は本物よ
所以应该能找回你失去的记忆
あなたの失われた記憶も取り戻せるはず
原来如此  这样的话我也想为此尽一份力
うん　なるほど　それは僕の手でなんとかしてみたいですね
等一下  这种事情别给我随便决定啊
ちょっと待てよ　かってにそんなこと決めんなよ
为什么  难道你希望自己永远不要想起来吗
どうして　まさか忘れたままでいたいの
不  那是…
あっ　それは
我当然想回忆起来
もちろん思い出したい
可是  我为什么会如此不安
けど　この不安は何だ
难道说我会因为那段记忆
それはもしかしたら　俺の記憶のせいで
而失去现在的生活吗
この生活が終わってしまうんじゃないかと
我  我原来是如此喜欢和大家一起生活
俺は　俺はこんなにもみんなとの暮らしを気に入っていたんだ
可是  当我回忆起过去之后
でも　過去を思い出してしまって
还能跟现在一样  和大家一起生活下去吗
それでもこれまでどおり　一緒に過ごしていけるのだろうか
可是  即便如此…
でも　それでも…
音无君
音無君
我知道了
わかった
不管看到怎样的过去  都请不要迷失自己
どんな過去を見ても　どうか自分を見失わないで
不管你变成什么样子  我都是你的同伴
もしあなたがどうなっても　僕だけは味方ですから
请你说句话好吗
なにか言ってください
我也是你的同伴  放心好了
あたしも味方だから　安心しなさい
嗯  这样我就放心了
あ　頼もしいよ
这差别算什么啊
あ　なに　この差
算了
まぁいいです
请坐下
どうぞ座ってください
那么  要开始了
では　はじめます
嗯
うん
哥哥  学校里好玩吗
お兄ちゃん　学校楽しい
一点都不好玩  我又没去
楽しくはねえよ　行ってねえから
去了说不定会发现很好玩哦
行ったら楽しいかも知れないよ
如果聪明一点的话说不定会好玩吧
頭がよかったら楽しいかもな
只可惜我是笨蛋
俺バカだからな
成绩不好的人在那里是没法立足的
成績悪いやつには　居場所がないところだ
学习不好玩吗
勉強は楽しくない
怎么可能会好玩  那可是学习啊
楽しい訳ないだろう　勉強だぞ
朋友呢  和朋友们一起玩怎么样
友だちは　お友だちと遊ぶのは
我觉得一个人看看电视玩玩游戏更开心
一人でテレビ見たり　ゲームしてる方が楽しい
要我硬去迎合别人的爱好
相手の趣味に強引に付き合わされたり
为无聊的笑话而附和着笑
面白くもない冗談にわらってやらなきゃいけなかったり
那只会觉得累
疲れるだけだ
是吗
そう
我倒是很想去学习
私は勉強楽しみだな
也很想去交朋友
友だちつくるのも楽しみ
对了
あっ　そうだ
这个给你
これ
谢谢你  哥哥
ありがとう　お兄ちゃん
蠢货
馬鹿野郎！
我不明白活着的意义
俺は生きている意味がわらかない
不知道为了什么而活
生き甲斐を知らない
不会对别人产生兴趣
他人に興味が持てない
不和任何人牵扯上关系
誰ともかかわらずに生きるのは
只因为这样会比较轻松
そのほうが楽だからだ
做着仅够养活自己的零工
最低限食っていけるだけのアルバイトを惰性で続けて
这样的生活就足够了
そんな暮らしで充分だった
但即便是这样的我  也不会忘记去见妹妹
それでも　俺はずっと妹にだけは会いに行っていた
用仅有的一点钱给她买漫画杂志
なけなしの金で漫画雑誌を買っていく
总是随便在书店给她买些新上市的书
いつも適当に本屋で平積みになっているのを買っていくから
连是不是同一本杂志都不知道
同じ雑誌かどうかすらわからない
说不定买成了别的杂志
もしかしたら　違う雑誌になっていて
故事都连接不上了
話は続いていないのかもしれない
但是…
でも…
谢谢你  哥哥
ありがとう　お兄ちゃん
妹妹一定会这么说
妹は決まってそう言った
似乎给她什么都会让她高兴
結局　なんでもうれしいようだった
妹妹和我不一样
妹は俺とは違う
对生活充满了希望
生きることに希望を持ってるし
也一定能找到活着的意义
生きる意味もきっと見つけられる
然而这两年却一直住在医院
なのに　ずっとこの二年退院できないまますごしている
真是可怜
かわいそうに
如果能和她换一下多好
変わってやれたらイイのに
和没有任何希望
何の希望も持たない
连活着的意义都不知道的我换一下
生きる意味もわからないこの俺と
这份怜悯让我常来这里
その憐情の想いが俺をここに通わせていた
冬天到了
冬になった
虽然夏天的也很累
夏もそうだけど
但冬天的打工更加辛苦
冬のバイトはいっそう辛い
冻僵的指尖像要裂开一样的疼
指先が悴んで　裂けそうだ
即使这样  为了活下去还是得继续工作
それでも　生きるために続ける
活下去？
生きる？
为了什么
なんのために
不能去想
考えちゃダメだ
要是去想了  可能就此连打工也放弃了
考えたらバイトすらやめてしまいそうだから
唯独这个必须继续下去
これだけはつづけなきゃな
为了能混口饭
食うために
也为了能给妹妹送去礼物
そして　妹にプレゼントを買ってやれるように
对了
そうだ
和医生说说让妹妹在圣诞节那天出来走走吧
クリスマスは医者に相談して少しだけでも外に出られるようにしてもらおう
轮椅可能会因积雪没法用吧
車椅子は雪が積もると使えないのかな
那干脆用背的好了
だったらオンブでいいや
只背她一个人的话  不管背多远都没问题
あいつ一人ぐらい　いくらでもオブって歩ける
然后去她喜欢的店里  给她买喜欢的礼物
それで好きな店で好きなものを買ってやろう
最好还能找家好一点的店让她吃上蛋糕
できれば　いいお店でケーキも食べさせてやりたい
那样的话就必须多赚一点了
っだと　もっと稼がないとかな
圣诞节如果能出去的话想去哪里
クリスマス出歩けるならどんな場所に出かけたい
城里的大街
町の大通り
那种地方就行了吗
あんなとこでいいのか
因为那里所有的树都会亮起灯哦  知道吗
だってね～　全部の木に電気が付くんだよ　知ってる
圣诞节哪会去那种地方
いや　クリスマスにあんなとこ行かねーし
听说很漂亮的哦
すごくキレイなんだって
好像从去年开始就是这样的  医生说过
去年からそうなんだって　先生がね言ってた
那就去那里吧
んじゃそこ行くか
能去吗
行けるの
我会和医生说说尽量让你去的
行けるように掛け合ってみる
就算不行也可以偷偷带你去
もしだめでも内緒でつれてってやるよ
真的？
本当？
嗯  真的
あ　ほんと
太好了
やった
谢谢你  哥哥
ありがとう　兄ちゃん
这是至今为止说得最开心的一句「谢谢」了
これまでで一番大きな「ありがとう」だった
真是的  你在做什么
なん　なにやってんの
对不起
あっ　すみません
我开始到处打工
バイトの掛け持ちをはじめた
回到家几乎是倒头就睡
家では寝るだけになった
我觉得现在的工作有了目标
今は目的があるから働けている気がする
唯一担心的就是
ただ一つ心配なのは
她的身体…越来越差了
あいつの容体が悪くなっていることだった
外出的请求理所当然地被拒绝了
外出の許可は当然出なかった
所以我在探病时间结束后偷偷跑进了病房
だから　俺は面会時間が終わったあと
把妹妹带去了夜晚的街道
病室に忍び込み　妹を夜の町に連れ出した
好厉害
すげー
看到了吗  很厉害哦
おい　見えてるか　すごいぞ
嗯  很漂亮
あ　すごく綺麗
是吧  真的很漂亮
だな～　すごく綺麗だ
我也能看到真是太好了
俺も見られてよかったよ
多亏了你
お前のおかげだな
好  快乐的时间才刚开始哦
さ～て　これから楽しい時間が続くぞぉ
首先是买礼物
まずはプレゼントだ
想要什么都买给你
なんでも買ってやる
哥哥我为了这一天存了好多钱哦
兄ちゃん　この日のために実はすげー貯金貯めてきたんだぜ
所以不论多贵的东西都会买给你的
だから　どんな高いものでも買ってやれる
想要什么呢
なにがほしい
先到店里去逛逛吧
まず店に入ろうか
珠宝店也行哦
宝石店でもいいぜ
还是说普通的百货店好呢
普通にデパートがイイか
哥哥…
兄ちゃん…
谢谢你
ありがとうね
嗯
あ
买好东西之后还有更棒的事等着我们哦
買い物のあとにもな　いいこと待ってるんだぞ
接下来我们去吃晚餐吧
こんどは夕飯だ
虽然不怎么懂
よくわからないけど
不过我预约了杂志上介绍过的一家很棒的店
雑誌に載っていたイイ店　予約してあるんだ
会有一整席菜哦
コースで決まったものが出てくるんだぞ
全席料理哦  很厉害吧
コース料理だぞ　すごいだろ
我也是第一次吃呢
俺で初めて…
在那之后我依旧一边自言自语一边继续走着
そのあとも　俺はひとりでしゃべり続けて　歩き続けた
那么我走了
では　行きます
就这样一个人生活在那个家吗
このまま一人であの家で暮らしていくの
会很寂寞的吧
さびしいだけでしょ
没事的  我习惯了
大丈夫です　慣れてますから
是吗  真的不要紧吗
そう　本当に大丈夫かしら
有什么困难的话随时告诉我哦
困ったことがあった　いつでも言っておいでね
饭也随时可以给你做
ご飯だっていつでも食べさせてあげるから
知道了  谢谢
はい　ありがとうございます
一直以来承蒙您照顾了
このたびはほんとにお世話になりました
我原来一直都拥有活着的目的
俺はちゃんと生き甲斐を持って生きていたんだ
活着的意义其实就在我身边
生きる意味はすぐそばにあったんだ
只是没有注意到而已
気づかなかっただけだ
我只要能听到她的一声「谢谢」就能活下去了
俺はあいつに「ありがとう」そう言ってもらえるだけで生きていられたんだ
只是那一声「谢谢」就能感觉到自己还活着
あいつに感謝されるだけで生きた気がしたんだ
就能感觉到幸福
幸せだったんだ
我真是傻
バカだ　俺
直到现在才察觉
今ごろ気づくなんて
明明是那么重要的存在
そんな大切な存在だったのに
却没能为她做点什么
なにもしてやれなかった
她一直都在医院看着我买来的漫画杂志
ずっとあいつは病院で　俺の買ってきたマンガ雑誌読むだけで
只是这样  只是这样的人生…
それだけで　それだけの人生で
她是幸福的吗
あいつは幸せだったのだろうか
而失去这一切的我  人生已经结束了吗
そして　それを失った俺の人生も終わってしまったのだろうか
被没能察觉到的幸福所充满的每一天
気付かない幸せに満たされていた日々
这样的时光已经逝去
その時間は過ぎ去ってしまった
我已经什么都没有了
もう　俺には　なにも残されていない
多谢你们照顾了
お世話になりました
恭喜你出院
退院おめでとう
谢谢
ありがとうございました
保重哦
元気でね
我也许能再一次找到活着的价值
俺はもう一度　生き甲斐を見つけられるかもしれない
也许能再一次找到人生的意义
生きる意味を見つけられるかもしれない
为了那些人
誰かのために
奉献出我的生命的话…
この命を費やせるのなら…
回忆起来了吗
思い出した
嗯
ああ
看来不像是个美好的人生呢
素晴らしい人生だったとは言えそうもないわね
暂时让我一个人安静一会儿
しばらく　ひとりにしてくれ
过着堕落的日子
惰性で生きて
无精打采的我
無気力だった俺は
是你告诉了我活着的理由
自分の生きる理由をお前に教えてもらって
并让我找到了它
見つけて
然而我却…
それで…
死在了追逐梦想的途中吗
夢半ばで死んだのか
什么都没做到就这样死去了吗
なにも成し遂げずに死んだのか
没有这样的吧
そんなのってねえよ
没有这样…
ねえよ…
死不瞑目啊
死に切れねえよ
初音…
平静下来了？
落ち着いた
嗯
うん
刚取回记忆时  情绪不稳是肯定的
記憶が戻ってしばらくは　心は不安定なものよ
不光是你
あなただけじゃないわ
我真懦弱
俺は弱いな
也再一次明白了你的坚强
お前の強さが改めてわかった
没有的事
そんなことないわ
那么有什么改变吗
それで　何か変わった
嗯？
ん？
心境呀
気持ちよ
今后也继续参加战线吗
これからも「戦線」に居続けるの
当然继续了
居続けるよ
这样下去也死不瞑目
このままじゃ死に切れねえし
是吗  你也找到了目标呢
そう　あなたにも目的が生まれたってわけね
嗯  那么再一次请多指教了
ああ　改めてよろしく
嗯
うん
那么  要报告的是什么
で　報告ってなに
今天的食券不够了
本日の食券が不足しているとのことです
要怎么办  要进行龙卷风吗
どうする　「トルネード」いっとくか
不  今天的作战是「怪物流」
いや　今日のオペレーションは「モンスターストリーム」よ
终于要搞这个了吗
ついにきおったか
绝望的嘉年华
絶望のカーニバル
那是什么作战
なんなんだ　その作戦は
这个世界里还有怪物吗
モンスターなんてのがいるのかよ　この世界には
嗯  是河之主
ええ　川の主です
河之主？
川の主
离这不远不是有条河吗
ちょっと歩いたところに川があるだろ
就是去那里搞点吃的
そこで食料の調達だ
难  难道那只是普通地去河边钓鱼吗
そ　それってもしかして単なる川釣りなんじゃあ
没错  怎么了
そうだけど　それがどうかしたか
不  没什么
ああ　いや
我又被「钓鱼」了  竟然产生了那种愚蠢的想像
またつられて馬鹿な想像をしてしまった
走吧
行こう
这次谁会钓得比较多呢
今回は誰が勝つかね
真令人期待啊
いや　楽しみだな
你在这里做什么呢
そんなとこで何してんだ
除杂草之类的
草むしりとか　いろいろ
是吗
そ　そうか
对了  你也来吧
あっ　そうだ　おまえも来いよ
现在大家要去河边钓鱼
今から皆で川釣りに行くんだ
河边？
かわ？
接近那里是违反校规的哦
あそこに近づくのは校則違反よ
因为很危险
危ないから
有什么关系  你也已经不再是学生会长了
いいじゃないかよ　お前だってもう生徒会長じゃないんだし
就打破那校规吧
破ってやれよ
但我还是学生
でも　生徒だから
你带了什么人来啊
お前　なんてやつ連れてくんだよ
有什么关系  就让她加入吧
いいじゃないか　混ぜてやろうぜ
她可是敌人啊  是我们战线的宿敌啊
敵だぞ　我らが戦線の宿敵だぞ
真是笨蛋啊
アホですね
真是肤浅
あさはかなり
听我说  她已经不会伤害我们了  不是敌人了
聞いてくれ　もう無害だ　敵じゃない
但她毕竟也是前学生会长啊
だが　曲りなりにも元生徒会長だぞ
顺便说一声  现任学生会长代理也在这里
ちなみに　現生徒会長代理もいますが
说得没错  但是在那之前我是神
その通りです　が　その前に僕は神です
不是说了你不是神吗
神じゃないっつってんだろ
怎么办  游离子
どうすんだよ　ゆりッペ
既然已经不是学生会长了  那也就没什么关系了吧
もう　生徒会長でもないし　いいんじゃない
没  没关系吗
だっ　大丈夫かよ
好像成员越来越不寻常了
なんかすごいメンバーになりつつあるな
说起来  大家不都空着手吗
そういや　皆手ぶらじゃないか
已经和Guild联络过了  没问题的
すでに　ギルドへ連絡はいってるから大丈夫さ
在那里还有个狂热爱好者
そういうマニアもあそこにはいる
狂热爱好者？
マニア
他是？
彼は？
他叫齐藤
斉藤ってやつだ
虽然对枪支也很熟悉
銃にも詳しいが
但在Guild里却是被大家叫做「fish齐藤」的钓鱼狂热爱好者
ギルドではフィッシュ斉藤と呼ばれる釣りマニアでね
只有在执行这个作战时
このオペレーションの時だけは
他才用手推车载着大量的钓鱼用具上到地面来
大量の釣り道具を荷車で引いて地上まであがってくる
从那么远的地方？
あの距離をか
他喜欢钓鱼到什么程度啊
どんだけ釣り好きなんだよ
也就是说他是个笨蛋
要はアホですね
好  开始吧
よし　始めるか
笨蛋啊
アホだ
说不定在这个世界上  我会是你的同伴
この世界で俺は　お前の味方でいたかもな
没有过那样的人
そんな人はいなかったわ
有也没关系吧
いてもいいじゃないか
没有
いないわ
即使有  大家也都会消失
いたとしても　みんな消えちゃうもの
立华
立華
我们不会消失
俺達は消えない
所以和我们成为朋友也没关系
だから　仲よくしてもいいんだよ
给  和大家一起钓鱼吧
ほら　皆と一緒に釣りしよう
接下来该怎么办
ここからどうするの
不是这样
違う　違う
首先把假鱼饵或鱼食串在钓竿的针尖上
まずはルアーか　餌を針の先につけるんだ
你不怕虫啊
お前　虫平気なんだな
然后呢
次は
对着河使劲挥出去
川に向かって竿を思い切り振って見ろ
竹山
是Kleist
「クライスト」とーーーッ
话说你力气还真大
つかおまえ　すごい怪力だな
因为overdrive是被动技能
オーバードライブはパッシブだから
被动技能？
パッシブ？
说不定…
もしかしたら…
说不定你能行
もしかしたら　あんたならいけるかもしれないな
行什么
なにがだ
把河之主钓上来
主を釣り上げるってことよ
它正如作战名所说的一样  是怪物
そいつはオペレーションネーム通りの化け物なのさ
有东西上钩了
なにか引いてる
怪物流
モ　「モンスターストリーム」
这就是？
ああ　これが
本来怪物流是河之主发怒的征兆
本来モンスターストリームは主の怒りの証
出现了的话全员应该立刻撤离
これが起きたら　すぐ全員離脱
但是她的话说不定…
だが　その子なら　もしや
真的要干吗
マジでやんのかよ
究竟有多大啊  钓竿都要断了
どんだけでかいんだよ　竿が折れるぞ
别小看我的杰作
おいらの腕を侮ってもらっちゃあ　困る
这可是能挺得住河之主的特制鱼竿
主にも耐えられる特製だ
即使如此  这样下去肯定不行
だとしても　このままじゃ　ぜってえ無理だ
什么  要钓河之主吗
なんだよ　主をやる気か
疯了啊
正気じゃねえな
松下五段
我会把肉乌冬优先分给你的  过来帮忙
肉どん優先して回してやるから　手伝え
噢
おいよ
日向前辈  全身都是破绽呢
おっと　日向先輩　隙だらけじゃないんですか
好  就使劲踢你两腿之间吧
よし　股の間思い切り蹴りあげてみよう
少打这种鬼主意  你也来帮忙
姑息なこと考えてないで　お前も手伝え
还不行  都过来帮忙
もっとだ　加勢しろ
音无
音無さん
真是软弱的家伙
柔なやつだ
喂  小子们  给我使劲拉
おら　やろども　もっと照り合いいっぺ働け
就是现在
今だ
钓上来了
釣りあげやがった
连我们一起啊
俺達ごとかよ
到底哪边是怪物啊
どっちがモンスターだよ
这是什么情况啊
んにこの状況
不妙啊
まずいですね
这样掉下去的话会被吃掉的
このまま落ちたら　食われるぞ
crazy  for  you
神是不会掉下去的
神は落ちない
真是肤浅
あさはかなり
要被吃掉了
食われる
得去救他们
助けなきゃ
我说  有了这个我们暂时就不用龙卷风了吧
なあ　これあったら　しばらく「トルネード」しなくていいんじゃねえ
我们每天都得吃这个吗
え　毎日これ食べるの
不  先得想想要怎么保存
いや　それ以前にどうやって保存すんだよ
扔掉也不好
捨てるのも何だしな
没办法  就一次性全都烹饪了
仕方ない　一気に調理して
然后分给那些普通学生吧
一般生徒にもふるまうか
说得是啊
ああ　そうだな
就那样吧
そうすっか
就像是慈善事业一样
まるで　慈善事業だな
别说是战线了  感觉我们现在就像什么志愿者团队一样
戦線どころか　なにかの奉仕団体になってるぞ
但是已经没有战斗的对象了  所以就不该叫什么战线了吧
でも　戦う相手もいなくなっちゃったし　戦線でもなくなるのかな
那要叫什么
んじゃあ　一体何になるってんだよ
为了不消失而游手好闲地活着队
消えないように「ぐうたらしてますチーム」
那是什么啊
なんでぃそりゃ
chop  chop  chop
チョップ　チョップ　チョップ
真没想到会有这一刻的到来
まさか　こんな時間が来るとは思わなかった
我说立华  我能用名字叫你吗
なあ立華　下の名前で呼んでいいか
为什么
どうして
因为和你成为好朋友了
親しくなったからだよ
成为好朋友？
なった？
不是成了吗
なったじゃないか
一起去钓鱼  一起来烹饪
一緒に釣りして　一緒に料理して
而且我从一开始就觉得
それに　最初から思ってたんだよ
你的名字很美
きれいな名前だなって
我很喜欢你的名字
好きだよ
奏是演奏出音乐的意思吧
おまえの名前奏って　音を奏でるって意味だろう
你想叫的话就请便吧
あなたがそうしたければ　どうぞお好きに
我的名字是结弦
俺の名前は結弦
把弦结起来的结弦
弦を結ぶって書いて結弦
你就这样叫我吧
そう呼んでくれていい
嗯
うん
那么  奏
じゃあ　奏
有件事想拜托你
聞いてほしい頼みがあるんだ
什么事
なに
以后也和大家一直在一起
これからも　皆と一緒にいてくれ
为什么
どうして
因为我不希望你再和任何人战斗了
もう誰とも　戦ってほしくないから
想让你和大家一起愉快地生活
皆と楽しく過ごしてほしいから
而且  还有
その　それに
我也想和你在一起
俺もお前と一緒にいたいからな
是吗
そう
既然你这么说了  那就这样吧
あなたがそういうなら　そうする
说好了哦
約束だからな
嗯
うん
话说游离子呢
そういや　ゆりっぺは
这么一说还真没见到她
おっ　言われてみれば　見てねえな
肯定在哪里作壁上观吧
どうせどっかで高見の見物だろぉ
她怎么可能来参加这种志愿服务一样的活动呢
こんな奉仕活動みてえなことに参加する玉かよ
话说你也来帮忙啊
つか　てめえも手伝え
游离子
ゆりっぺ
游离子  是谁干的
ゆりっぺ　誰にやられた
天使
天使？
等等  奏一直和我在一起啊
待てよ　奏はずっと俺といたぞ
天使…
いつもひとりで歩いてた
一路走来形单影只
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
这曾是我的坚强
もう何も恐くない
我已无所畏惧
そう呟いてみせる
总是这样轻声提醒自己
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
あたしは戦うんだ
我选择了战斗
涙なんて見せないんだ
不再流下眼泪